# Примеры: Сборка Topobase

Примеры: Сборка Topobase
-


# Примеры


Ниже представлены примеры реализации различных задач программирования
 на языке с использованием сборки Topobase.


		 Краткое описание примеров


		 [Создание карты
		 в репозитории](KeTopobase_Sample1.htm)


		 [Установка
		 карты для репозитория по умолчанию](KeTopobase_Sample2.htm)


		 [Подключение
		 карты в экспресс-отчет](KeTopobase_Sample3.htm)


См. также:


[Интерфейсы сборки Topobase](../Interface/Interfaces.htm)
 | [Перечисления сборки Topobase](../Enums/Enums.htm)


		Справочная
		 система на версию 10.9
		 от 18/08/2025,
		 © ООО «ФОРСАЙТ»,
